WWW.MY-SUBS.CO
¿Cómo está?
Entra y sale del efecto de la morfina.
Todo lo que sé es que está estable.
Entra.
No.
Entonces muévete de esa pared.
O le deseas buena suerte,
o te concentras en el caso.
- Al diablo con el caso.
- ¿Al diablo?
¿Y qué?
¿Ahora sólo abandonarás tu cruzada?
¿Eso es lo que crees que era?
¿Una cruzada?
Avon Barksdale era un modo
de mostrar lo listo que soy...
y lo desorganizado
que está este departamento, eso es todo.
Carguen a Jimmy McNulty
sobre sus hombros...
y desfilen en la habitación,
que empiece la fiesta.
Nunca se trató de Avon Barksdale, Teniente.
Se trataba de mí.
¿Crees que no lo sabía?
¿Crees que no lo sabíamos todos?
Escucha, este caso seguirá adelante...
contigo o sin ti.
Ella salió lastimada por este caso.
Le metí una batería en el trasero...
y la convencí de que este caso valía la pena.
¿Y sabe qué?
Burrell, Rawls y todos ellos, tenían razón.
Este caso no vale nada.
Sé que no significaba nada para mí
cuando fuiste a pedirme ayuda.
Pero ahora está esa mujer adentro,
una policía buena...
respirando por un maldito tubo,
porque significaba algo para ella.
¿Y los que le dispararon a Kima?
Todavía están libres.
Y el que haya enviado a esos malditos
a ese callejón...
también merece que lo maten.
Así que puedes quedarte aquí,
sudando licor y autocompasión...
si así lo quieres, pero este caso...
significa algo ahora.
LA ESCUCHA
Intervenciones telefónicas
ESTADO DE MARYLAND
AUTORIZAClÓN DE ESCUCHAS
Duración: 15 segundos
TIEMPO
"Este de aquí soy yo."...Wallace
¿Los volviste a llamar?
Los he llamado toda la mañana.
Aún no me contestan.
Maldición, no habrá nada para la tarde.
¡Poot! ¿Cuánto nos queda?
200, quizá.
¿Qué diablos es esto?
¿Qué diablos piensas, negro?
Comida para peces.
Dame mi droga.
Mira quién viene.
String.
Necesito sus bípers. Los de todos.
- ¿De quién más?
- Sterling, Cass y Manny.
- Está bien, vayan por ellos.
- ¿Cómo llamaré a mi chica?
Háblale a tu mano, negro,
es la única chica que tienes.
No más... Vete de aquí.
Lárgate, amigo.
No más bípers. Ni para los anunciantes
ni para los vigilantes, ¿está bien?
Nadie usará estos teléfonos celulares
excepto tú y Bodie...
y no dirán nada cuando los usen,
¿me entienden?
Somos los únicos que necesitamos
saber los números.
Ni sus mamás, ni sus chicas, nadie.
¿Entienden?
Los usan para arreglar una reunión,
van a la reunión...
y hablan cara a cara, punto.
- ¿No más teléfonos públicos?
- ¿Estás sordo? Dije no teléfonos.
¿Cómo los encontraré?
Mira, el número de arriba
es para mercancía...
el segundo es para pedir apoyo.
Si me necesitas, me llamas al tercer número.
Te los aprendes, y los tiras a la basura.
- ¿También haces esto en las torres?
- En todas partes.
No usaremos bípers ni teléfonos públicos.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
String.
Necesitamos mercancía,
se acabará para el mediodía.
¿Mercancía de dónde? ¿Que no oyeron?
Los de Narcóticos se llevaron todo.
¿Por qué creen que cambiamos
nuestros métodos?
Quítate, tonto. Esto no es para ti.
Muy bien.
Así está bien.
Listo.
El don de vista corregida.
De parte del Dpto. de Policía de Baltimore.
- Los veo claramente.
- ¿Quién no?
Dejaron de usar los teléfonos
desde hace unos días.
- Anoche se deshicieron de los últimos.
- Lo sabía.
En verdad lo sabía.
Lo juro por Dios,
leo la mente de ese maldito.
Ningún mensaje desde esta mañana.
Hasta tuve que dejar ir a Prez.
- Lo envié a Annapolis.
- ¿Para qué?
Informes financieros de campaña.
Investigué todo aquí.
Pero creo
que el dinero de Barksdale tiene pies.
Mierda.
Trabajamos mucho
para instalar esos malditos cables.
No puedes visitar a estos tipos
y esperar que todo siga igual.
- Además, saben que hirieron a un policía.
- Entonces, cambiemos también.
Ven.
¡Shardene!
Cariño, éste es el Detective McNulty,
trabaja para nosotros.
Ella trabaja en Orlando's
y nos ayuda de vez en cuando.
Y ahora creo que puede ver lo suficiente...
para relacionar caras con voces.
Lester, no voy a mentirte. Tengo miedo.
Pero cuando llegue el momento,
sé que lo harás bien.
Necesitaremos que Pearlman
le deje usar un micrófono.
- ¿Me das un taza de café?
- ¿Cómo lo tomas?
Yo lo traigo. Un poco de crema, ¿verdad?
Los cretinos de Narcóticos
se llevaron toda mi mercancía.
- Puedes reemplazar el producto y el dinero.
- Sí, tiene razón.
- Debemos enfocarnos en lo importante.
- Todo esto es importante.
Me quieren encerrar.
Creo que lo importante es pensar en todo.
Piensa en lo que existe
que pueda perjudicarte.
¿Cuál es tu punto débil?
¿De qué necesitas deshacerte?
Piénsalo.
Empieza con Orlando, si él dijo algo.
Sabes que habló del club, cuando menos.
Ese negro inservible no habló
de nada más que del club.
Eso es todo lo que sabía.
No estaba en el negocio.
Lo mantuvimos al margen.
Entonces mantente alejado del club.
No estás en el permiso,
no apareces como propietario.
No pueden relacionarte.
¿Cuándo empezó todo esto?
Casi al mismo tiempo
que dejaron ir a tu sobrino.
Después, quizá cuando hallaron al testigo
con la bala en la cabeza...
que salió en los diarios.
Pero durante ese tiempo,
los policías nos vigilaban.
La guardia de seguridad,
la del testimonio que ayudó a D'Angelo...
- ¿Nakeisha Lyles?
- Sí.
Era una drogadicta. Pero ya lo arreglamos.
- Todavía puede dañarte, ¿verdad?
- Sí.
El punto es que cualquiera
que pueda dañarte podría ser interrogado.
- Mientras menos sepa, mejor.
- Bien.
Cierra la puerta.
Tenemos a Bird y a Bey.
- Bird estará a la altura.
- Ya está en la cárcel y Bey lo estará pronto.
Y Wee-Bey es fuerte.
También tenemos a Savino.
Savino sabe que no es más
que un cargo de polvo blanco.
No se asustará por tres años de encierro.
Es verdad.
También está lo de Orlando,
y el único problema de ahí es Little Man.
Era.
¿Quién más?
Se acabó, la escucha se cancela.
Las órdenes del tribunal me dan
90 días en cinco teléfonos.
Usaré los 90 completos.
Si quiere sentarse a escuchar un montón
de teléfonos públicos, adelante.
Pero no necesita todo ese personal
para hacerlo.
Si quiere algunos hombres de vuelta,
enviaré un par.
Espere, Teniente. Yo le di a esa gente.
Yo decido quién regresa.
Pero está en libertad de opinar,
si fuera su decisión.
Le hizo una pregunta, Teniente.
No tengo opinión. Elija a quien quiera.
¿Cómo se llama el detective
de la división de Empeños?
Y el joven idiota que es yerno de Valchek.
Freamon, Pryzbylewski.
Quédese con ellos.
Envíe a Sydnor y Santangelo.
Y, Teniente, si quiere hacer algo más...
que escuchar esos teléfonos muertos...
necesita informármelo antes.
Lo hizo muy bien, Cedric.
Sabe jugar sus cartas, todo el trabajo
que hizo en los meses anteriores...
hablará muy bien de usted.
Y el Sgto. Mayor Spurgeon dice
que se jubilará a finales de Noviembre.
Y dejará un puesto libre en el Noroeste.
Así es.
Hola, Ronnie. Entra. Siéntate.
- Sheila, envía a Patrick.
- Sí, señor.
- ¿Ha pasado algo?
- ¿Conmigo?
La misma basura en diferente archivo.
- ¿Y lo de Barksdale?
- ¿Tienes mis informes?
Ya no hay escucha, pero pondremos
un micrófono en el club.
¿Qué haces, aparte de eso?
Revisas informes financieros de campaña
de cada político...
en la ciudad de Baltimore, ¿correcto?
¿Hago eso?
¿Hacemos eso?
Y llaman a algunos contribuidores...
les hacen preguntas,
investigan antecedentes.
No sé nada al respecto.
¿Ronnie, adónde diablos va todo esto?
Esos son informes públicos, ¿no?
Es decir...
Nadie en ese caso ha venido a pedirme
ninguna citación.
¿Lo hicieron sin que tampoco
tú lo supieras?
Sólo para que no haya malentendidos...
quiero darte esto.
Copias de los cheques en la cuenta
de mi comité de reelección...
que representan el reembolso
de cinco contribuciones por separado...
que hace un total de $4.500.
También hay copias de los cheques...
del donante representado.
Igual que la esposa de César y todo eso.
Lo único que pudimos encontrar
fueron esos cinco cheques.
Y no conozco a esa gente
ni sé por qué lo donaron.
El dinero se debe regresar
a los donantes de inmediato.
Chicos, escúchenme.
No sé nada...
acerca de ninguna investigación
sobre contribuciones de campaña.
No obstante...
esto debe aclarar
que tenemos las manos limpias.
Ronnie, quiero que regreses eso
a quien sea que esté a la caza...
y quiero que les digas
que conmigo no hay problemas.
¿Qué tal, String?
¿Querían verme?
Sí, tenemos que hablar con tu chico...
sabes, el que cobró por el novio de Omar.
No recuerdo su nombre.
¿Cuál?
El que estaba anoche
en el restaurante griego.
- Y le pagamos por vigilar.
- ¿Para qué lo necesitan?
¿Qué te importa?
- No tienes que preocuparte por él.
- ¿Qué?
Ya está fuera del juego.
¿Fuera del juego?
Oye, te hizo una pregunta sencilla.
No pretendo faltarles al respeto. Lo saben.
Les digo que el chico está fuera del juego.
Y aunque no estuviera fuera del juego,
no sería un problema.
Pero sabes que sólo
queremos hablar con él, Dee.
Dejen al chico en paz.
Sólo déjenlo en paz.
Cariño, tan sólo olvídalo.
- ¿Dónde los conseguiste, amigo?
- En el Prevas.
¿El mercado de Broadway?
- Los mejores chili dogs de la ciudad.
- No es verdad.
Te daré $10 si puedes nombrar uno mejor.
- George's Lunch en la calle Light.
- ¿El lugar griego?
Ese lugar cerró cuando todavía
mamabas las tetas de tu mamaíta.
¿Las tetas de mi mamaíta?
Anoche las estuve mamando.
Me debes $10.
Dije, nombra un mejor chili dog
que exista hoy, no en la historia.
- Sólo dijiste mejor.
- Ve a traer ese chili dog ahora mismo.
- No podrás conseguirlo.
- Y me dices...
- que es el mejor.
- Físicamente...
¿Quieren callarse por favor? ¡No oigo nada!
Sabrías lo que tengo...
si me prestaras un poco.
- ¿Te gusta hacer eso?
- Si tienes dinero.
Eso planeo. Por esto estoy aquí, ¿sabes?
Para discutir algunas cosas.
Regresa cuando termines de discutir.
Está bien. No te muevas de ahí, enano.
Te voy a conseguir unas sin empaquetar.
Ustedes los negros hablan mucho.
¿Quién diablos es ella? ¿Una policía?
No, es una civil que trabajaba de vigilante.
- Los policías usan uniformes grises.
- Así que no está armada ni nada.
¿Te parece que lo está?
¿Te vas temprano?
Llegué temprano,
trabajé durante el almuerzo.
Ya salió.
- ¿Hay algo?
- Sólo basura.
Lo importante se discute en esa oficina.
No hay razón para que Shardene
entre el tiempo suficiente para oír algo.
- Quítamelo, ya no puedo hacer esto.
- Ya no lo harás, cariño.
Creo que me verán y se darán cuenta.
No puedo hacerlo.
No necesito que uses
estos cables, ¿de acuerdo, cariño?
Sólo necesito que entres
y hagas una cosa más.
Mira a este negro campesino.
- Maldición, Wallace.
- ¡Wally!
Lloró hasta que le envié
dinero para el pasaje.
Me cansé de ver el mismo paisaje.
Era muy aburrido para mí.
Sí, ¿pero te acostaste
con alguna campesina?
Si lo hizo, fue una de cuatro patas.
Allá no hay ninguna granja, negro,
pero sí buenos zapatos.
Tienen su venta de noche en Sears.
- Eran como, sabes...
- Lágrimas, ¿verdad? Ibas a llorar.
¿Ahí compraste los que traes?
- Éstos son Timberland.
- Así es.
Puedo ver el árbol en un costado.
¿Me vas a regresar mi puesto?
Espera. Si te regresamos el puesto...
tendrás que empezar como vigilante.
Perdiste tu sitio cuando te fuiste.
Un hombre de verdad
se quedaría con su gente...
y no huiría por ver un poco de sangre.
¿Todavía gritan cuando viene la policía?
Si quiere regresar, que regrese.
Si así lo quiere.
Mi chico está pensando
en regresar a la escuela...
como los hablamos, ¿verdad?
Hermano, vamos a caminar.
¿Dawg, no te acostaste
con ningún animal, verdad?
- Síguele, Poot.
- Eres un idiota.
No molestes a mi Sean John.
- ¿A quién asignaron?
- A Garvey.
Sabe lo del testigo...
pero no quiere decírselo a los jefes
hasta que sepa más.
¿Por qué matar a Nakeisha Lyles ahora?
Porque saben que ahora
sí somos una amenaza.
Avon se está deshaciendo de todos.
Primero cancela los teléfonos
y luego a quien cree...
que pueda decir algo.
¿Qué hay del chico?
Maldición.
Lo llevamos a la playa el viernes
y el plan era regresarlo...
- el lunes para el juicio.
- ¿Y qué pasó?
- Balearon a Greggs.
- ¿Oficial Reese?
Habla el Teniente Daniels
del Departamento de Baltimore.
¿Hay alguien que pueda ir a Cambridge...
y ver a un chico
que tenemos escondido por ahí?
- Llámele.
- No tienen teléfono.
- ¿Puede esperar?
- Sí.
Dile a Sydnor que tome un auto.
Traeremos al chico de vuelta,
dormirá en mi sofá...
y lo llevamos al juicio mañana.
- ¿Y qué hay de la bailarina?
- Esa mujer tiene agallas.
Quiero que la protejan.
No más cadáveres, ¿me oyen?
Tengo espacio en mi casa,
se puede quedar conmigo.
- Por mí no hay problema.
- Recuerde quién es usted, Detective.
Proteger y servir, Teniente.
Lo que digo es que este juego
ya no va a funcionar para ti.
Cuando te fuiste, causaste problemas.
- Aunque no es tu culpa.
- Dee, mira.
Agradezco lo que dices,
pero crecí en los patios, ¿está bien?
He estado con los negros desde siempre.
Éste es mi hogar, ¿de acuerdo?
No me entiendes, Wallace.
Si te preguntan si sigues en el juego...
les dices que lo estás de por vida, ¿verdad?
Pretendes que así es...
y te aseguras de que los negros sepan
que apoyarás a tu gente.
Sin habladurías, sin dudas
y sin dar información...
Juégalo así.
- ¿Qué haces en los complejos, te perdiste?
- Te estoy buscando.
- Sabes que estoy aquí, trabajando.
- Un trabajador tiene que comer.
- ¿Mis croquetas de pescado favoritas?
- Con galletas y mostaza.
Me vas a hacer llorar.
Necesito regresar a trabajar.
- Cuídate.
- Tú también.
De acuerdo.
Huele esto.
Es de Sterling, mi amigo,
nos daremos un banquete.
¿Qué diablos es Sterling?
¿Sterling, en la calle 29?
¿No conoces nada?
Si no está en el lado Oeste,
no conozco nada.
Porque yo soy de aquí...
éste es mi hogar.
¿Quién era, tu nueva chica o algo?
No, negro, era mi mamá.
¿Conoce al Senador Davis?
No, señor.
Teniente.
Clay quería verlo,
ver si hay algo en lo que pueda ayudar.
¿Ayudar?
Supuestamente, su gente
investiga informes financieros...
y revisa algunas contribuciones.
Quiero ayudarle con eso.
No estoy implicado en drogas, Teniente.
Bien.
Y sobre lo del chofer del senador.
El Sr. Price, Damien.
Day-Day.
Lo del Sr. Price es un malentendido...
eso no es importante para la policía.
Él traía $20.000 en efectivo consigo...
entregados en una torre
por un sospechoso de drogas.
El dinero estaba empaquetado
y marcado por denominación.
Eso no es un crimen.
Era dinero que Damien ya tenía...
cuando fue a Franklin Terrace.
Era de un evento para recaudar fondos
de la semana anterior...
Presentamos un informe financiero
corregido que muestra...
Bien.
No hay causa probable
para investigar al Sr. Price.
Creo que estamos de acuerdo en eso.
No, si había causa probable.
¿Dice que tiene evidencia de que alguien
del Senado está implicado en drogas?
Lo que digo es que tuvimos
una razón para detener al Sr. Price...
y realizar una investigación,
después de que descubrimos...
$20.000 empaquetados por denominación.
Eso es todo lo que digo.
¿Podrías explicarle a este idiota
qué es lo que hace aquí?
- Teniente Daniels...
- Disculpe, señor.
Pero es muy sencillo.
Si el senador no está implicado
en nada ilegal...
no tiene de qué preocuparse.
No podría ser más claro que eso.
Idiota, ¿tú qué crees?
¿Que sabemos algo sobre quién da dinero?
¿Que nos importa
quiénes son o qué quieren?
No tenemos forma
de corroborar sus historias.
No nos importa.
Tan sólo cambiamos los malditos cheques,
contamos los votos y seguimos.
¿Algo más, Subdirector Burrell?
Caballeros.
Necesitas poner su trasero en una patrulla
tan lejos de aquí...
que vea a los policías de Filadelfia
caminando hacia él.
Ahora no sólo me hablas a mí, Erv.
Le hablas al alcalde...
al comité de la ciudad,
al comité central estatal.
Y ahora, nos estás robando dinero.
¡Dieciocho, amigo!
Dieciocho y hacia arriba, amigo.
Detective Sargento Hauk
reportándose en guardia, señor.
¿Y la mejor parte? Carver tiene 37 años.
Sabes, ayuda conocerlos por números.
Te hace sonar más profesional.
Maldito Carver...
cuando regrese del entrenamiento,
besará mis insignias...
Lo obligaré a besarlas.
- Felicitaciones.
- Gracias, señor.
- ¿Sargento Hauk?
- Que Dios nos ayude.
- Daniels.
- Daniels, habla el oficial Reese.
La abuela dice que el chico
se fue hace dos días.
Wallace huyó. Hace dos días.
- Gracias.
- De nada.
¿Tampoco hay mercancía en las torres?
No hay nada.
- ¿Qué hay, amigo?
- Lo mismo.
¿Qué pasa con ese chico?
Es un tonto, eso es todo.
Pero Dee le regresó el puesto.
¿En serio? Me dijeron
que estaba fuera del juego.
Lo estaba, pero ya regresó.
¿En dónde andaba?
Dice que en la casa de su abuelita.
Claro, la casa de su abuelita.
Supe que casi se caga los pantalones...
cuando vio lo que le pasó al novio de Omar.
No está hecho para esto.
Tiene Kool-Aid en las venas.
Claro. ¿Y tú?
¿Estás hecho para esto?
Sin duda.
¿Estás listo para trabajar?
¿Tienes un arma?
Bien, soldado.
Arriba está vacío.
No hay cables eléctricos
ni cajas de fusibles.
Wallace se fue.
Maldición, el chino de Bob's...
nunca pone servilletas en la bolsa.
El maldito dice que las servilletas son caras.
También mi dinero lo es.
Está bien, vengan. ¿Quieren comer?
Ustedes saben qué hay aquí.
Vamos, tienen que comer
esta comida china...
porque estoy un poco necesitado.
¿Qué escuchas?
Esperen, primero tomen los platos.
Big Tymers, su nuevo vídeo
en 106th and Park.
- 106th and Park?
- La canción es excelente.
- Sí.
- ¿En serio?
- ¿Cómo te dicen?
- Músculos, porque soy pura fuerza.
¿Eres pura fuerza?
Músculos, necesitas comer estos rollitos.
¿Se ha sabido algo del chico?
Anduve por Cambridge
toda la noche con sus datos.
Si está ahí, no se dejará ver.
Todas las patrullas vigilan
el Oeste y el Centro.
Buscamos el domicilio de su madre.
- Detective.
- Teniente.
Se canceló la escucha...
y nos ordenaron
que enviáramos a la gente de vuelta.
Sydnor, tenemos un poco más de tiempo,
porque Cantrell aún me debe.
- ¿Estás bien con Rawls?
- Resolví el caso, ¿correcto?
¿Qué me hará?
Cuídate, Sanny.
¿Qué es eso?
Planos del nuevo Orlando's.
El segundo piso.
Ésta es la propiedad de al lado.
- ¿Cómo los conseguiste?
- Por una agencia.
El plan es poner
un micrófono remoto en la oficina.
Quizá hasta algunos cables de fibra óptica.
Sólo que no sabemos
cuál es la oficina de Avon.
Que es en donde Shardene
nos ayudaría mucho.
¿Qué hará? ¿Sacar una cinta métrica
y pedirle a Avon que la detenga?
¿Ninguno de ustedes ha sido militar?
¿Cómo se mide, mediante pasos?
Malditos pacifistas.
- Traeme una regla y un poco de hilo.
- ¿Por qué yo?
¿Por qué?
- Porque el hombre lo dijo.
- Wallace no es ningún soplón.
¿Cómo lo sabes?
¿Cómo sabes en dónde ha estado?
Se drogaba. Lo vi comprándola.
Probablemente se fue a desintoxicar.
Amigo, si la usaba,
entonces sabes que no es fiable.
Vamos, piensa.
El tipo dio una orden, ¿correcto?
O actuamos o nos vamos al diablo.
Así es el juego.
Así es el maldito juego.
Cedric.
¿Alguna vez oíste de un oficial electo
en Baltimore regresar el dinero?
Lo que sea que haces asustó a mi jefe.
Me llamó y me dio esto.
Discúlpame por preguntar
sobre los detalles de nuestra investigación.
Lo sé, es molesto.
¿Pero qué diablos están haciendo?
¿Sí?
¿Es el dinero de Avon?
Domicilios del lado Este...
pero quizá Barksdale tenga negocios
que no conocemos.
- ¿El fiscal regresó esto?
- Tan pronto como pudo.
Están causando problemas.
¿Por qué no me lo dijeron?
¿No es mejor que no lo hayamos hecho?
Recuerdo que mi mamá me traía aquí.
Íbamos ir a un lugar
llamado Fantasía Frutal.
- ¿Como bebida de naranja o algo así?
- No, esas cosas eran frescas.
Pero mamá le ponía
mucho Bacardí a la suya.
¿A qué no le ponía eso?
Mírate, hablando de tu mamá
como si aún fueras un niño.
Me acordé de ella.
No tienes que ser tan duro todo el tiempo.
El eslabón más débil romperá la cadena.
¿Qué eres, un chico o un hombre?
Soy un hombre.
¿Entonces qué haremos, amigo,
iremos a divertirnos?
Está bien, en este piso.
Es el segundo de la parte trasera.
Las escaleras empiezan 30 pasos
desde el frente...
hay 24 escalones, cerca de 30 cm cada uno.
Cuando llegas al piso superior...
son ocho pasos hasta la puerta
del vestidor...
y luego otros 10 al cuarto posterior.
Mide de 24 a 35 metros desde el frente.
El tercer piso está vacante.
De lo contrario, necesitaríamos una orden.
- $15.
- Toma $10.
- Hijo de puta, no veo un taxímetro.
Vete al diablo.
Son las 2:30 de la mañana.
Cálmate. El agujero sólo debe ser
del tamaño de tu dedo.
No como los dedos tamaño salchicha
que tienes tú.
Sabes lo que significan
unas manos grandes.
unas manos grandes, ¿verdad?
Teniente...
encontré un domicilio reciente
de la madre de Wallace.
Aquí estamos bien.
¿Dónde están todos?
Está bien, los encontraré,
y estarán en problemas.
Es mejor que salgan.
¿Dónde están?
Miren, ni siquiera estoy jugando
con ustedes.
¿Me oyen?
Se acabó el juego. ¿Dónde diablos están?
Cuando los encuentre, les daré una paliza.
Ahora, ¿dónde están?
No dejen que los encuentre.
Mira esto, Poot.
Little Man dejó su radio y todo.
Eres un negro miedoso.
Debiste haberte quedado en el campo.
Ustedes son mis hermanos.
Tú te hiciste esto a ti mismo.
- ¡Somos amigos!
- Tú te hiciste esto a ti mismo.
¿Por qué tiene que ser así?
Son mis hermanos desde siempre,
¿se acuerdan?
Vamos, te estás meando, como un niñito.
¡Sé hombre!
Párate como un maldito hombre.
- Son mis hermanos.
- Dijiste que eras hombre.
- ¡Párate derecho!
- Eso somos, amigo.
Hazlo maldita sea, si tú...
¿Darcia Wallace? Buscamos a su hijo.
Pensamos que nos podría ayudar
a encontrarlo.
¿Qué dijo?
Yo también he estado buscando
a ese negrito.
El chico me robó $10.
- ¿Recientemente?
- ¿Qué está pasando?
Nada.
Un par de policías me interrumpe,
mientras trato de tomarme un trago.
Su hijo puede estar en peligro.
Estará en peligro si se aparece por aquí.
Me sacó los $10 del bolso sin preguntar.
- Le quitaré lo listo a golpes.
- Aquí tiene mi tarjeta.
Si lo encuentra, me llama.
Orlando's - Un club para caballeros
- ¿Tienen un jeep?
- Allá, amigo.
Está bien, veamos qué hay.
Está empacando los muebles.
¿Por qué te rascas la cabeza, amigo?
¿Cómo es que metieron la caja fuerte
y no la pueden sacar?
Llama al número de urgencias
y habla con el que conteste.
No digas tu nombre ni nada.
Sólo di que hay un animal herido
dentro de la casa...
y luego cuelgas.
¿Qué hay? ¿Para qué me necesitas?
Necesito que vayas a Nueva York
a recoger algo.
Mira, sé que hay no hay mercancía.
Mierda, sé que esperan la mercancía,
pero nunca he tomado esa ruta.
Escucha, siento que no tengo
tanta gente a mi alrededor...
en la que podría confiar.
No como a la familia. ¿Me entiendes?
- ¿De acuerdo?
- ¿Cuánto es?
Sólo para mantenernos.
Distribuye lo suficiente
para surtir a las torres.
- ¿Cuándo?
- Esta noche.
Está bien.
¿Qué conduciré?
- Uno de alquiler, sin estilo.
- ¿De dónde?
No sé de dónde,
de uno de los lugares cerca al aeropuerto.
- Sí.
- Tenemos algo importante.
- Voy en camino.
- Muy bien.
¡Mierda!
- ¿Cuál?
- Ése de alquiler, el Taurus.
Tengo que decir, Teniente,
tiene mucha influencia con los federales.
Sí, Daniels.
¿Dónde?
¿Wallace?
Proyecto de rehabilitación recibe
$250 millones en subvenciones
Pobre chico.
Con Wallace muerto, Stringer saldrá libre.
Estaba adentro cambiándose de ropa.
¿Lo puedes creer?
El chico tenía que verse bien.
Lo tenemos. No necesitamos seguirlo.
Deja que el satélite haga el trabajo.
¿Qué tal si llamo a mi abogado...
para que te hable sobre discriminación?
Sr. Barksdale, nuestras cámaras
en las casetas de pago...
lo grabaron cruzando el puente Washington
a las 11:10 p. M...
y luego al regresar por la misma salida...
35 minutos después.
¿Por qué condujo hasta Nueva York
por media hora?
Salga del auto, señor.
Mantenga las manos donde las pueda ver.
Voltéese, de frente al auto,
ponga las mano en el techo.
- ¿Lleva alguna arma, señor?
- No.
- ¿Algún cuchillo, agujas?
¿Alguna sustancia ilegal
que tuviera que declarar?
Bien. Abra las piernas.
Abra más las piernas.
Bien, baje el brazo derecho lentamente.
Ahora el otro.
- ¿Me recuerdas?
- Abogado.
Relájate. Recién empezamos.
Abogado, hijo de puta.
Está bien, eres rudo, pero adivina qué.
- Me importa una mierda.
- ¿Sabes?
Estoy cansado de tus juegos.
¿Quieren que escriba una carta o algo así?
No hay ningún juego que jugar.
Te arrestaron con un kilo de droga.
No cometiste ningún error.
Lo hiciste todo bien.
Límite de velocidad, señales, luces.
La pregunta que debes hacer es...
¿cómo sabían esos oficiales
que te debían parar?
Alguien más cometió un error.
¿Me entiendes?
Pero te culparán a ti,
y tú cargarás con la pena.
- Abogado.
- Es Levy, ¿correcto?
Tu tío le paga, ¿verdad?
Sí, cuida de tus intereses.
Más que tú.
Escuchen...
No diré nada más...
a nadie más que a mi abogado.
Por cierto...
tu chico Wallace, lo mataron en el complejo.
Así es como todos ustedes se cuidan,
¿no es así?
Eres un mentiroso hijo de puta.
¿Y qué?
¿También quieren
que le escriba una carta a su mamá?
Vete al diablo.
No tenías que haberlo enviado
de esa manera.
¿En un auto?
Debió haberlo seguido un señuelo.
Hubiera ido por carretera o por tren,
no importa...
no debió haber ido solo.
- Mira, Brianna.
- ¿Has oído hablar de autos señuelos?
¿Enviaste a mi hijo a Nueva York...
en un maldito auto de alquiler...
y lo dejaste ir con ese paquete en el baúl?
- Lo siento...
- ¡Eso no lo sacará de prisión!
Es mejor que te asegures
de que tu abogado judío trabaje, ¿sí?
- D'Angelo tendrá que hacer su parte.
- ¿Qué quieres decir?
¿Te gusta el auto que conduces, verdad?
¿Te gusta esta casa? Yo te la di. ¿Te gusta?
Todos tenemos mucho que proteger.
Necesitas recordárselo.
Para que cuando llegue el momento,
se porte a la altura.
No te preocupes por mi hijo.
Yo crié a ese chico, y lo crié bien.
Yo no fui el que cometió el error.
¿En verdad? ¿Entonces quién fue?
¿Por qué diablos estamos aquí?
Escucha, lo que debes hacer
es mantener la calma durante la audiencia.
Tenemos una buena oportunidad
de liberarte.
¿Y luego qué?
¿Quién va a cargar la culpa por toda
esa droga en el baúl del auto?
¿Dónde está Wallace?
¿Dónde está el chico, String?
D'Angelo, cállate.
¿Dónde está Wallace?
Es todo lo que quiero saber.
Chico, es mejor que pienses.
¿Dónde diablos está Wallace?
¡String!
¡Mírame!
¿Dónde diablos está Wallace?
No quiero que este bueno para nada
me represente.
Conseguiré a mi propio abogado,
¿de acuerdo?
Así que sólo súbete a tu auto,
y vuélvete al Sur.
Está bien, estúpido hijo de puta.
Tú tomaste la decisión.
Sí, yo tomé mi decisión.
¿Dónde está Wallace?
¿Dónde diablos está Wallace?
¿Dónde está Wallace, String?
String, ¿dónde diablos está Wallace?
¡Stringer!
Arréstenlo.
- Se acabó.
- ¿Por qué?
Tenemos el cargo siempre que lo queramos.
¿Por qué no continuar
la intercepción que tenemos?
La intercepción de la que no me hablaste.
Pensé que tu pajarito
te decía todo lo que hacíamos...
al minuto después.
Uno de los nuestros salió herido.
Eso debería ser importante.
Buscamos a los que le dispararon...
y por la gracia de Dios y tu buen trabajo...
tenemos un caso viable
en nuestro sospechoso principal.
Sólo incrimina a Barksdale por la compra...
de Nueva York y termina el caso.
¿Qué hay de Stringer, su número dos?
Se salvó cuando perdimos al chico testigo.
Hemos hecho todo lo que podemos.
¿Me estás oyendo?
Éstos son los responsables
de balear a un policía.
No sólo los que dispararon,
sino los que dan las órdenes.
Intento sacarlos del negocio para siempre,
no por un ratito.
¿Eso es todo lo que intentas hacer?
Si eso es todo lo que haces,
¿por qué tienes gente...
investigando registros de campaña
e informes financieros?
¿Qué diablos tiene que ver eso?
El dinero es parte de mi caso.
Antes estaba dispuesto a ignorarlo...
y dejar que tú y tus amigos
escondieran esa mugre, pero ahora no.
¿Quieres hablar de mugre? Adelante.
Habla sobre tus días en el distrito Este.
Habla sobre lo que sucedía
cuando eras un rebelde.
- Esos son sólo rumores.
- ¿Sólo rumores?
Informes del FBI.
Ganaste mucho dinero, muy rápido.
Y puedes ir a la cárcel igual de rápido...
si empiezo a hacer las preguntas correctas.
Este caso se cierra, o estás acabado.
Ni siquiera te necesito
para encerrar a Barksdale.
Haré que tu sargento informe a tu gente
y escriba las órdenes él mismo.
¡Este caso está cerrado!
Haz lo que quieras.
¿Quieres poner a Avon en un caso
a medias? Adelante.
¿Quieres publicar mis faltas? Siéntete libre.
Pero el Este tenía muchas historias.
Las mías no son las únicas.
Mucha gente pasó por ese distrito.
Si quieres arruinarme, yo haré lo mismo.
Pero no hay otra cosa que temas más
que una mala publicidad, ¿verdad?
Prefieres vivir en la corrupción
que dejar que la gente te descubra.
Puedes ordenar cateos y yo obedeceré.
Pero mientras me queden días
en esas escuchas...
este caso sigue adelante.
Mira a los hijos de puta de la Delta Force.
- Míralos.
- Está bien.
- ¿Qué pasa con Levy?
- Dijo que nos vería ahí.
Aún no he sacado la caja fuerte.
¿Cuánto dinero tiene?
- $150.000.
- ¿$150.000?
Ábrela, amigo. No tiene sentido
arruinar una buena caja fuerte.
Esto no es tan divertido como pensé.
Los de la SWAT disfrutan usando su equipo.
¿Creen que es Tony Montana o qué?
Probablemente no han usado
un arma en años.
Al diablo con esto.
Tú y yo, Teniente.
¿Qué unidades hay en el callejón?
¿Se puede ver la puerta trasera?
10-4, ¿quién tiene el techo?
Atacaremos cuando yo lo ordene.
Prepárense.
No necesitaremos a tus hombres.
Diles que regresen.
- Espera un momento...
- Es mi caso, saca a tus hombres.
Te veré después.
Bien.
Ya arrestaron a Barksdale.
¿No hay señales de Wee-Bey ni Little Man?
No, nada.
ARRESTADO
Éste es el mejor trabajo que he hecho.
Nunca hice algo así.
Pero no es suficiente.
Tengo que regresar
al departamento de Autos mañana.
Siento como que esto no ha terminado.
Detective.